[Theme song]
- [Madilim na Musika]
- [Staff] Sa loob ng pasilidad ng ospital
Pagpasok ni Professor Baek Kang-hyuk
Ito ay isang utos na ipagbawal
- [Malayo ang tunog]
- [Jaewon] Oh, sa ngayon, sandali lang.
- [Mabilis na ECG beep sound]
- Pakisuri muli mamaya.
Lumabas ka, lumabas ka
Oh, please, oh, please
- Oh, lumabas ka...
- [Nagiging mas malinaw ang tunog]
- [nahihiyang boses ni Jaewon]
- Uy, numero 1.
Pumasok ka kahit papaano at magpa-CT scan.
Pwede ka namang pumasok diba?
[Jaewon] Ako, ako?
- Propesor, sandali...
- [Rose] Ah, kung gayon, Propesor!
Hindi, Propesor, pabayaan ang silid ng CT.
Paano ang operating room?
[Mabigat na paghinga ni Rose]
[Pag-ungol] Propesor
- [Tunog ng babala ng beep beep]
- [Doktor] Oh!
Bumaba ang BP! 30 para sa 50
[Mabigat na paghinga ni Rose]
[Rose, ang apurahang boses ni Jaewon]
[nagulat na boses ni Jaewon]
Guro, ano ang dapat kong gawin?
- Guro
- Pasyente, pasyente
pasyente!
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
- [Ang tunog ay umalingawngaw sa malayo]
- [hinihingal] Sandali.
- Maghintay, okay, maghintay.
- Guro Jaewon!
[Rose] Teacher Jaewon, umayos ka na!
[Mabigat na paghinga]
Guro, ano ang dapat kong gawin!
[Nagiging mas malinaw ang tunog]
[Tahimik] Tayo na, para magpa-CT scan.
oo
[Jaewon] Umalis ka na
Umalis ka na, dali!
[Empleyado] Buksan ito.
[Manager Lim] Oh, ako
Tatawagan ulit kita
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- Uh, Propesor Baek.
- Bakit, bakit, bakit, bakit, bakit, bakit, bakit!
- [Tunog ng pagtapik]
Keynote Manager
Hinarangan mo ang aking medikal na pagsasanay?
[Manager Lim] Ah, iyon...
Narinig ko ang tungkol dito...
- Hindi medikal na malpractice
- [Mapait na boses ng bibig ni Manager Lim]
Professor Baek!
- Buweno, ayon sa mga panloob na regulasyon ng ospital...
- Kaya, ayon sa mga panloob na regulasyon ng ospital,
On-site na paghatol sa emergency center
Sinasabi nito na ito ang pinakamahalagang bagay.
Sa madaling salita, ang keynote manager
Kahit ano pang sabihin mo
Direktor ng Emergency Medicine Department
Tagapamahala ng emergency center
Ayon sa utos ng pagpapatupad ni Propesor Lim,
Hindi ba ang kasabihang ito na ang pagpasa ay posible?
hindi?
[Jaewon] Wala akong oras
Magsimula tayo nang mabilis
- [Tunog ng babala ng beep]
- [nagulat na hingal]
[Agad na paghinga ni Jaewon]
Tumawag ng emergency na gamot!
Sabihin sa resuscitation team na maghintay sa pasukan!
[Doktor] Oo!
[Kang Hyuk] Hoy, Propesor Lim.
Unang pinakamababang rate ng pagkamatay sa bansa
Ayaw mong gumising
Ang saya ng emergency medicine
Ikaw ba ay isang intern o isang residente?
Hindi ba nakakatuwang suportahan sila?
oo?
[Guide voice] Code blue, code blue
Emergency Center CT Scan Room
Code blue, code blue
- Emergency center CT scan room
- [Tunog ng pagtapik]
Pag-isipang mabuti
Kung hindi namin bubuksan ang operating room ngayon, gagawin ng pasyenteng iyon
Ginagamit ko ito nang mag-isa sa emergency medicine department.
[Mabilis na beep sound]
[Rose] Gayunpaman, ang presyon ng dugo ko
Unstable pa rin ako
Guro Jang Mi
Natutuwa akong ikinonekta ko ang mainit na solong.
Sa palagay ko ay hindi magiging madaling kontrolin ang presyon ng dugo.
- [Mga yapak]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
Ay, propesor!
- [Ang madilim na musika ay lumabo]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
Paano ito nangyayari?
[Lalaki] Magdagdag ng contrast medium
Napatingin ako sa leeg at dibdib.
Sa tuwing humihinga ang naka-embed na talim na iyon
unti unti na akong papasok.
[Apurahang musika]
[Kang Hyuk] Ano ito?
Tumutulo ang contrast medium, Mr. Lee.
- Kailangan mong pumutok, umalis ka sa daan.
- [Jaewon] Oo? oo!
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- Kailangan mong kunin ang carotid artery.
Ano ang dapat kong gawin?
Nakuha ko ito ng halos.
May hawak na central venous tube at nagbibigay ng tubig
Mag-opera na agad tayo.
oo, naiintindihan ko
Propesor! Ang talim ay ngayon
pagsaksak sa aorta
[Rose] Guro Hong!
Mangyaring tumawag muli ng pang-emergency na pangpamanhid
- [Nurse Hong] Oh, dumating na!
- [Tumigil ang musika]
- [Rose] Ha?
- [Kyungwon] Kumpleto na ang paghahanda ng anesthesia.
Guro Gyeongwon
Paano…
[Kyungwon] Kahit anong gawin ng propesor,
Akala ko magbubukas sila ng operating room.
So, si Teacher Jangmi din
Hindi mo ba naihanda ang lahat?
[Seongyoon] Nilabas ko lahat ng gamit.
Nagse-set up ako ng extracorporeal circulator.
Okay, okay
Malapit nang dumating ang professor!
Mahirap kasi itong pasyente.
Ingatan mo lahat
- [Seongyoon] Oo
- [Mga Tao] Oo
[Buntong hininga ni Hyungwook]
[Hyungwook] Well, nangyayari ba ang lahat ng ito?
Sigurado ka ba?
[Malakas na pag-ungol] Uy, wala kang tiwala sa akin?
Balita mula sa ospital
Ako ang pinakamagaling at pinakamabilis
Propesor Baek
Mapupunta na talaga ako sa impyerno this time
Wow, manager.
Ano ang ginawa ni Professor Baek?
hindi mo ba alam?
[Yurim] Hindi ko alam kaya nagtatanong ako
Ano ito?
[Hyungwook] Ah, yun...
Professor Baek sa ambulansya
May pasyenteng nabutas ang ulo diba?
Medical malpractice na ngayon
Inaamin ito ng ospital.
Kaya ngayon ay dumarating ang mga reporter
Sabi nila walang gulo
[hindi mapakali na musika]
[click click camera shutter sound]
Ito…
Ano ang lahat ng ito?
[Jaehoon] Ang ospital ang nagkusa
Pagbubunyag ng mga medikal na aksidente
Inaalagaan ng ospital ang magandang imahe
Si Baek Kang-hyuk ang nag-iisang nag-aalaga ng lason.
[Joeun] Ang dami
Kailangan bang dagdagan ang board?
Direktor, hindi ka dapat maging mahina.
Sa likod ni Baek Kang-hyuk
Wala ba si Minister Kang?
Kung gusto mong matalo, kailangan mong dagdagan ang laro.
Ang parachute na inilagay ng ministro
Nagdulot ng medikal na aksidente?
tama yan
buti naman
[mabigat na musika]
[Kanghyuk] Nasa bingit ko nang saksakin ang puso mo
Bilisan natin ang lalaking ito
[Jaewon] Naiintindihan ko
[Kang Hyuk] Bypass on
- [Lalaki] Bypass on
- [Tunog ng button]
- [Kang Hyuk] Dumaloy pababa
- [Lalaki] Daloy pababa
[Tunog ng pag-andar ng inhaler]
- [Kang Hyuk] Naka-on ang ACC
- [Lalake] Naka-on ang ACC
[Patuloy na tunog ng pag-andar ng inhaler]
[Kang Hyuk] Flow backup
[Lalake] Backup ng daloy
Nakumpleto na ang pag-setup ng extracorporeal circulatory system.
[Kang Hyuk] Ilabas muna natin ang kutsilyo.
[Jaewon] Oo
[Kanghyuk] Dahil itutulak ko ito
hilahin mo mula sa itaas
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Jaewon]
[bumuntong hininga ni Kanghyuk]
[Ang lakas ng tunog ni Kanghyuk]
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Kang Hyuk] Gangster
Mayroon ba tayong mga artipisyal na daluyan ng dugo sa stock?
[Rose] Hindi, hindi ngayon
Dahil ito ay isang mamahaling produkto, ito ay ibinebenta sa central supply room.
kailangan kong kunin...
[Kanghyuk] Humingi ka agad, tumakbo ka.
- [Rose] Naiintindihan ko.
- [Tunog ng tumatakbong yapak]
[bumuntong hininga ni Jaewon]
- [Bumuntong hininga ni Kanghyuk]
- [Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Jaewon] Pakibigyan ako ng tray
[Bumuntong hininga si Jaewon]
[Kang Hyuk] No. 1
Hindi ka ba tumakbo?
[Jaewon] Oo
- [Rose] Umalis ka! Umalis ka, umalis ka!
- [Upbeat na musika]
[Jaewon] Ay! sorry
Sorry, sorry
[Boomboom nakakatawang sound effect]
[Jaewon] Ay!
Uh oh, oh oh!
[humihingal] Guro!
[Muttering] Bakit napakabilis?
[Tumigil ang masasayang musika]
- Hindi.
- [Mabigat na paghinga ni Rose]
Hindi, iyon…
Nang walang artipisyal na mga daluyan ng dugo
Namatay ang pasyente!
[Empleyado] Paano mo nalaman iyon?
Hindi ka doktor
[Galit na pagkalastiko]
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
doktor, doktor, ako, ako doktor
Mga artipisyal na daluyan ng dugo, mangyaring, mabilis.
Ang doktor dito
Kailangan mo ito!
Ang mga mamahaling bagay sa espesyal na pangangalaga ay
Priyoridad ang pag-apruba ng direktor.
Ay, hey, manager.
Upang iligtas ang mga tao
Anong approval ang kailangan mo, oo?
- Pakibilisan.
- Dapat mong sundin ang mga prinsipyo.
[Bumuntong hininga si Jaewon]
Hindi ko mapigilan
Sir, sinusunod po namin ang aming mga prinsipyo.
- [Empleyado] Oh, saan ka pupunta?
- [Masayang musika]
[Rose, ang apurahang boses ni Jaewon]
- [Stomping]
- Oh, buksan mo ang pinto, anong ginagawa mo!
Ay, sorry.
Nagmamadali kasi talaga kami.
- [Rattle, rattle, boom]
- Teacher Jaewon, magmadali at hanapin ang daluyan ng dugo.
[Empleyado] Boy, ano ba talaga ang ginagawa mo!
- [Rose] Mula rito
- [Jaewon] Uh, uh, artipisyal na mga daluyan ng dugo
Hindi, hindi [mabigat na paghinga]
ha? uh?
Ito na, eh
nahanap ko na
[Rose] Ah, mabilis, mabilis
[Nagulat si Rose at Jaewon]
Hoy, kayong mga magnanakaw!
Kukunin ko ito sa akin
Dahil mas mabilis ako!
[Empleyado] Bakit mo ginagawa ito, hindi!
- Boy, talaga.
- [Sigaw ni Jaewon]
[Napabuntong hininga si Jaewon] Sabay na tayo!
Sabay na tayo, Guro Jangmi!
[Yurim] Hoy, hoy!
- Oh, sorpresa.
- [Yurim] Jaewon Yang, Jaewon Yang
- [Tumigil ang musika]
- Baek, nasaan si Propesor Baek, Propesor Baek?
- [Jaewon] Propesor, ikaw ba?
- Uh
Nasa operating room ka ba?
[Yurim] Hey, hey, nasa malaking problema tayo
Si Hong Jae-hoon ay nagsasagawa ng isang press conference, ngayon.
Bakit press conference?
[Yurim] Boy, I think I made a plan.
Para paalisin si Professor Baek
[Stable ECG beep sound]
[Jaewon] Propesor, propesor
[Kanghyuk] Bakit, halika bukas
Well, may press conference.
sa 2 o'clock
Ang huling pasyente ng North Korea.
Ang pangunahing tagapamahala
Sinasabi nila na ito ay kinikilala bilang isang medikal na aksidente.
Dumating ang mga reporter at nagkakagulo ngayon!
25 minuto na lang, Professor.
Kung iiwan natin ng ganito
ang aming medikal na aksidente
Parang umamin.
[Kang Hyuk] So?
- oo?
- [Kang Hyuk] So ano?
Iniwan ko ang pasyente at umalis.
Gusto mo bang maglaro ako?
[Jaewon] Kailangan nating itigil ito.
- Ito ay hindi isang medikal na aksidente.
- [Kang Hyuk] Mabilis na maghugas ng kamay at bumalik.
Ang aorta mismo ay papalitan nito.
- Propesor, hindi.
- [Kanghyuk] Tumahimik ka at magmadali
Nauuna ang pagliligtas sa pasyente
- [Hindi mapakali na musika]
- [Maingay na tunog ng shutter ng camera]
Oh, talaga, ano ang gagawin mo, talaga?
[Mabigat na paghinga]
Ano ang dapat kong gawin sa aking bansa?
[Tunog ng shutter ng camera]
anak ko
Twenty years old pa lang ako
bakit anak ko
Dapat ba akong mahiga sa coma?
Hindi na mauulit ang ganitong trahedya
Huwag hayaang mangyari ito
Sana lumabas ang katotohanan
- [Tumigil ang balisang musika]
- [Tunog ng paulit-ulit na pagpatay]
[Tumahimik si Gyeongwon]
[Tunog ng paulit-ulit na pagpatay]
[Mahinang buntong-hininga ni Jaewon]
- [Jaewon] Well, professor, by the way.
- [Kang Hyuk] Alamin natin ito nang mabilis.
[Bumuntong hininga si Jaewon]
[Yurim] Hindi, yung pasyente
Si Propesor Noh ay nagsagawa ng follow-up na pagmamasid.
Sa mga panahong ganito, kailangan mong umahon.
Sa kasamaang palad,
Ano ang maitutulong namin sa iyo
- Sa tingin ko ay wala.
- [Buntong hininga ni Yurim]
Matapos patayin si Professor Baek, ako din
Kinuha ito
Alam mo
Pero si Professor Baek
Hindi ko ginawa iyon para iligtas ka.
Sinubukan kong iligtas ito
tulungan mo ako, pakiusap
Kaysa sa akin
Uh, ang paggamot noon ay
katibayan na ito ay angkop
Sa palagay ko ay mas mahusay na i-secure ito.
Mga espesyalista sa trauma surgery
Maaari mo akong makilala
Tama na, tapos na, tapos na!
- [Tsk mouth sound]
- Ah, Propesor Han.
[Yurim] Subukan ito minsan
Hindi nakakatulong, talaga.
Hoy, bakit hindi, nakita ko ang tsart.
[Doktor] Kung ako iyon
Sa sitwasyong iyon, hindi ko mabutas ang aking ulo.
Ay naku, ayan na
Hindi ito magagawa ni Professor Kim.
Kaya ni Professor Baek
Ai, Propesor Hwang, Propesor Hwang
Huwag masyadong ma-offend
Ang ibig kong sabihin ay…
[Propesor Hwang] Oh, iyon
Paano mo ito mapapatunayan?
'Kaya ni Baek Kang-hyuk'
naiintindihan ko
Let me ask you just one question
Sana ako nalang ang anak ni Professor Jeong
Ano sa palagay mo ito?
[Propesor Jeong] Naku, natuloy na yata.
Sa tingin ko ito na ang huling pagkakataon
oo
yun lang
Pwede bang sabihin mo na lang sa akin?
[Propesor Jeong] Ngunit si Propesor Han
Ang pangunahing tagapamahala
Na-contact ko na kayong lahat
Ano ang pinagsasabi mo?
[madilim na musika]
Sa aming ospital
Pagtakpan ng mga medikal na aksidente
Imbes na sadyang pagtakpan ito
Sa pamamagitan ng masusing paghahanap ng katotohanan
Nagpasya akong ibunyag ang katotohanan
dito
Mga kilalang trauma surgeon sa tahanan
Ito ay isang nakasulat na opinyon
'Paggamot ni Propesor Baek Kang-hyuk
'Ito ay hindi karaniwan'
Ang layunin katotohanan na
magpapatunay
[Yurim] Ito ay hindi tama, ito ay hindi tama
Hindi mahalaga kung gaano ito basura, hindi ito ito
Jaehoon Hong, ako
Ilalantad ko ang lahat
[malayong yapak]
[Jaehoon] Propesor Baek Kang-hyuk
Pagpapakita ng mga indibidwal na kakayahan
Ano ang hindi dapat gawin ng isang doktor
Ito ay isang mapagmataas na gawa.
Kasama ang direktor ng ospital namin
maraming kawani ng medikal
[Tahimik na nagsalita si Sunwoo] Si Baek Kang-hyuk ay nasisira.
[Jaehoon] Ilang beses na akong nag-alala.
Sa kabila ng nagpahayag
Gustong mapataas ang reputasyon ng isang tao
- [Sunwoo] Baliw ka, Baekgang...
- [Jaehoon] Ang personal na kasakiman ni Baek Kang-hyuk
- Hindi ko mapigilan
- [Sunwoo] Hayaan mo
[Kang Hyuk] Papasa ako.
- Sandali lang, dadaan ako.
- [Jaehoon] Kasing miserable ngayon!
Hindi ito dapat mangyari...
[tunog ng ungol]
Ano ba yan Mr.
[Nagulat na boses ni Guardian]
[galit na boses ng tagapag-alaga]
[Umiiyak ang tagapag-alaga]
Paano ka nakarating dito?
- Paano ka nakarating dito?
- [Apurahang yapak]
- [Jaewon] Mama, huminahon ka.
- [Rose] Ina, sandali.
[Guardian] Hayaan mo! ito…
[Rose] Ang kwento natin
Pakinggan mo sandali, nanay.
Ngayon, pansinin mo.
- Ito si Baek Kang-hyuk.
- [Jaehoon] Anong gagawin natin ngayon?
[Kang Hyuk] Kaso ito
hindi isang medikal na aksidente
Professor Baek!
Tingnan ang press release.
[Jaehoon] Doon sa labas
Walang security team, security team?
Mangyaring ibalik ito
[Kang Hyuk] Ang paggamot ko ay
Para patunayan na hindi ako nagkakamali
Mangyaring tingnan lamang ito
[Kang Hyuk] Sa parehong kaso
Napag-alaman na mayroong isang pasyente
[Patuloy na malakas na tunog ng shutter ng camera]
Kahit ang pasyente
Sa panahon ng transportasyon sa pamamagitan ng helicopter
Tinusok ko ang ulo ko
[tunog ng helicopter]
Mga pasyente na may parehong kaso
Kahit na pagkatapos makatanggap ng parehong paggamot
Ang dahilan kung bakit magkaiba ang buhay at kamatayan
Dahil sa ginintuang panahon
Nakaligtas ang pasyenteng sinakyan ng helicopter.
Ang pasyente ay isinakay ng ambulansya...
Na-coma ako.
Sa araw ng aksidente
Ang helicopter ng central rescue team
Hindi ito nag-pop up
[tunog ng ungol]
[Ang madilim na musika ay nawala]
[Suho] Sa Central Rescue Team
Nagbabago ka ba ng sisihin?
[Kang Hyuk] Hindi, hindi maaaring ganoon.
Ang taong dapat managot
Ito ay hiwalay
[Suho] Sino to?
[Kang Hyuk] Huwag hayaang lumipad ang helicopter
Ang taong nagsulsol
- [Kawili-wiling Musika]
- Nandito ako
Gusto kong magsampa ng reklamo
[tunog ng ungol]
[Myunghee] Fire Commissioner
ako…
Para sa pagpapadala ng helicopter
Ang katotohanan na sinabihan akong magpadala ng opisyal na sulat
Kaya't sinasabi mo na walang isa, kung gayon?
[Komisyoner ng National Fire Service] Ministro
nagkakamali ka.
[Myunghee] Nagkakamali ka ba?
Saka sino ka?
[Kang Hyuk] Pinuno ng Keynote
Ayan ka na
- [Tunog na dumadagundong]
- [Madilim na Musika]
[Jaehoon] Ang taong ito
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Mayroon ka bang anumang patunay?
Malapit nang magbitiw ang pinuno ng bumbero.
Magsisimula na rin ang imbestigasyon ng pulisya.
Lahat!
Lahat ito ay tahasang kasinungalingan
Alam mo naman lahat diba?
ako na!
Para sa kapakanan ng pasyente...
[Kang Hyuk] Ano? Para sa pasyente?
Hindi, sinabi ko na
Kaya mo bang gawin ito sa harap ni Kim Dong-seok?
- Sino ang bastard na iyon?
- Hindi mo man lang alam ang pangalan ko?
So sino ka?
[Guardian] Kim Dong-seok!
[tunog ng ungol]
[Nagulat ang mga tao]
Anak ko yan!
[Patuloy na pag-ungol]
[sigh]
[tunog ng ungol]
[Bumuhos ang mga tanong mula sa mga reporter]
[Jaehoon] Huwag kumuha ng litrato, huwag kumuha ng litrato, umalis ka!
- [Sunwoo] Ah, manager.
- Umalis ka sa daan!
- G. I
- [Sunwoo] Direktor!
[Maingay na tunog]
[Kang Hyuk] Lahat, sandali.
[Kalmadong musika]
Ang sitwasyong ito
Upang mabawasan ang kakulangan sa ospital
na sinubukang pigilan ang pagpapadala ng helicopter
Nagsimula ito sa maruming intensyon
- Hanggang kailan dahil sa pera?
- [Iyak ng Tagapangalaga]
Mga pasyenteng kayang mabuhay
Dapat ba akong mamatay?
Dahil sa pera magpakailanman
Mga pasyente na maaaring gamutin
Dapat ba akong magdusa?
At hanggang kailan magiging pera lang ang trauma center?
Ang pagkakaroon ng depisit
Dapat ba akong tratuhin na parang isang kriminal?
Kaya kong tratuhin na parang kriminal
Pero ang hindi ko matiis
Ang lahat ng ito ay nagkakahalaga
ang pasyente
Ibig sabihin kailangan mong magbayad
[Patuloy na tunog ng beep]
[Reporter 1] Kay Propesor Baek Kang-hyuk
inaangkin ang medikal na kapabayaan
- Hong Jae-hoon, pinuno ng pangunahing departamento ng Hankuk University Hospital
- [Napawi ang nakapapawing pagod na musika]
Kusa akong pumunta sa pulis ngayon.
- [Reporter 2] Paparating na, paparating na
- [Reporter 3] Kumuha ng larawan, kumuha ng larawan
[Nag-iingay ang mga reporter]
[Patuloy na malakas na ingay]
[Mga Reporter] Direktor ng Keynote! Pinuno ng Keynote!
[Ang daming tanong]
[Patuloy ang pagbuhos ng mga tanong]
[Reporter 4] Ang hindi patas na bahagi ay
Wala ka ba?
[Reporter 5] Mangyaring sabihin ang isang bagay.
- [Jaehoon] Ito ay hindi patas!
- [Natahimik ito]
- Ilang beses na itong nagawa ni Propesor Baek Kang-hyuk.
- [Kawili-wiling Musika]
Sa mga arbitrary na aksyon
Napinsala nito ang operasyon ng ospital.
Ang dahilan kung bakit ito ay posible
sa likod nito
Ministri ng Kalusugan at Kapakanan
Dahil nandoon si Minister Kang Myung-hee.
Propesor Baek Kang-hyuk
Ipinasok ni Minister Kang
Ito ay isang parachute, mga kababayan!
- ako ay…
- Hindi mo dapat aminin ito.
- Isang hindi patas na pagbati.
- [Paulit-ulit na nagsasalita si Jaehoon sa TV]
Ministro
'Chilseong Hospital Director Oh's
'Kakakilala ko lang'
Kaya ano?
[News Anchor]
Pinalaki ni Hong Jae-hoon, Chief of Keynote Office
Ang hinala nitong mga tauhan ng parachute ay
Nagpapakita ng mga palatandaan ng pagiging susunod na kandidato sa pagkapangulo
Para sa Ministro ng Kalusugan at Kapakanan na si Kang Myung-hee:
Na magiging malaking balakid
Ito ang mga hula ng mga naghaharing partido at oposisyon.
Sinabi ito ni Ministro Kang Myung-hee...
[Babae] Oo
Ito ang opisina ng Ministro ng Kalusugan at Kapakanan.
[tunog ng telepono]
Oo, wala akong masabi.
Oo, paparating na ang opisyal na pahayag
Isang anunsyo ang gagawin
[Lalaki] Sa ngayon
wala akong masabi
- Isang opisyal na anunsyo ay gagawin sa lalong madaling panahon.
- [Malakas na tunog ng pagtunog ng telepono]
binaba ko na.
Oo, ito ang opisina ng Ministro ng Kalusugan at Kapakanan.
wala akong masabi...
[Ihihinto ang kawili-wiling musika]
Oo?
[Yurim] ‘Yung susunod na presidential candidate
Ministro Kang Myung-hee'
'Pulang hudyat para sa mga hakbang sa pulitika'
[Buntong hininga] Hoy
Ang mga medikal na aksidente ay ganap na nabaon
Parachutist lang
Sunod-sunod silang lumabas.
[Muttering] Lalong lumalala ang mga pangyayari
Parang lalong lumalaki
ha? Propesor Baek
Hindi mo ba kailangan magpaliwanag?
bakit ako? Dapat gawin ito ni Ministro Kang
Ministro Kang?
Bakit Ministro Kang?
9th dan siya sa pulitika, ha?
Well, ito ay mas mahusay na ipaliwanag ito sa isang malamya na paraan.
Dapat ko bang iulat ang trabahong ito?
[Yurim] Ano
direkta sa iyong sariling bibig
Naglagay ka ng parachute?
[Tumawa si Kang Hyuk]
Hindi, ganito
Wala ka kasing sense of government affairs ha?
Well, maganda, ha?
Ito ay dapat na nakabalot nang maganda tulad nito.
Packaging?
Ngayon, tingnan mo.
Hindi yan parachute
Nag-imbita kami ng isang master mula sa politika
Ito ay maganda
- [Patuloy na slurping sound]
- Ah!
Posible ba iyon?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Kanghyuk] Hmm
Oo, Ministro, Ministro.
Oo, ito si Baek Kang-hyuk.
[Myunghee] Propesor Baek
Buksan natin ang balita.
Balita?
[Yurim] Balita?
Ito ay nagbabagang balita
Na-deploy sa South Sudan
Ilang miyembro ng Hanbit unit
- May balita na siya ay nahuli sa isang labanan.
- [Madilim na Musika]
- [Malakas na putok ng baril]
- Sa South Sudan
Nagsasagawa kami ng mga relief at medikal na aktibidad.
Miyembro ng International Peace Doctors Association
11 kawani ng medikal
현지 무장 단체에게
Bago lang kidnapin
부근에서 도로 재건 작업 중이던
Miyembro ng UN Forces
우리 파병군인 한빛부대 장병들이
Isang rescue operation ang inilunsad
우리 장병들은 무장 단체 소속
반군 3명을 사살했지만
Sa proseso
한빛부대 소속 이현종 대위가
na may tama ng baril
현재 중태인 것으로 알려졌습니다
[News Anchor]
부상당한 이현종 대위는
현지 병원으로 급히 이송됐지만
Kasalukuyang buhay at kamatayan
장담할 수 없는 상황이라고
군 관계자는 전했습니다
[명희] 백 교수님 도움이
kailangan ko ito
지금 당장 현지로 이동하셔서
치료에 임해 주셔야겠습니다
Propesor
교수님과 저를 둘러싼
Ang mga negatibong isyu na ito
Magpatuloy tayo sa ulo.
Oo naman, kahit ano.
[tunog ng pagsara ng cell phone]
[Ang madilim na musika ay nawala]
[유림] 우와, 이거, 뭐…
Hoy, pupunta ka ba talaga?
Oh, dalubhasa ako sa mga sugat ng baril.
Kung gayon sino ang pupunta?
Mangyaring alagaan ang trauma center.
- Huh?
- [Rust rustle rustle]
Ako, ako?
[Kang Hyuk] Uy, ikaw ang pinuno ng operasyon.
Kung gayon, dapat ko bang ipaubaya ito sa direktor ng panloob na gamot?
Hindi, hindi iyon
hindi rin ako
Anyway, pinakilos ko lahat ng surgical staff.
Subukang laruin ito ng mabuti
[Yurim] Uh huh, totoo ito
handa na ako
[Kang Hyuk] 'Ay, mabuti'
Well, tingnan natin, tingnan natin, tingnan natin
Naging nurse at assistant doctor ako.
[Tunog ng paghinga]
Walang laman ang isang upuan
[Tunog effect ng tunog]
[Nakakatawang sound effects]
Teacher Park, alis na tayo.
- [Upbeat na musika]
- [tunog ng clattering]
[Tunog ng kaluskos]
- [Crunching sound]
- [Tunog ng mga yabag na papalayo]
[Myunghee] Binubuo ng pinakamahuhusay na miyembro
Balita ko aalis ka na
Upang walang mga problema sa pagkumpleto ng misyon.
Sa paliparan at sa South Sudan
Dahil humingi ako ng suporta
Pakitiyak na mabubuhay si Kapitan Lee Hyeon-jong.
Mangyaring bigyan ako ng isang gintong pagbabalik.
Nagtiwala lang ako sa propesor
Maghihintay ako
[Nawala ang masasayang musika]
[mabigat na musika]
Dalawang tama ng baril sa kanang braso
tatlo sa tiyan
Dalawa sa kanila ang tumagos
yung isa ay suplado
May isa ding dumikit sa kaliwang braso.
[pabulong]
Mabubuhay pa kaya siya pagdating ko?
- [Nawala ang mabibigat na musika]
- [mahabang buntong-hininga]
Ang tagal ko nang magdasal
Diyos ko
Magtiwala ka lang sa akin
[masiglang musika]
"South Korea"
"Ethiopia"
[Jaewon] Professor, ang aming eroplano
Diba direct flight?
[Kang Hyuk] No. 1, ito ba ang iyong unang pagkakataon sa South Sudan?
[Jaewon] Pati yung passport stamp
First time kong kumuha ng pictures.
"Timog Sudan"
[tunog ng paglipad ng magaan na sasakyang panghimpapawid]
[Umiiyak ang kambing]
[Umiiyak ang baka]
[Tunog ng paglipad ng magaan na sasakyang panghimpapawid]
[Tumigil ang masasayang musika]
[Tak]
Ano ang ibig sabihin ng lahat ng ito?
Saan nagpunta si Baek Kang-hyuk?
Sa South Sudan...
Hindi, bakit mo sinasabi yan ngayon!
Naipadala na ngayon ang paunawa sa pakikipagtulungan.
Ako, mula sa Ministry of Defense
Nag-request daw sila ng dispatch.
Kaya, inirerekomenda ng Ministry of Health and Welfare...
- [Tang]
- Hindi.
Itigil mo na!
hindi, hindi
Pupunta ako, pupunta ako
[Nahiyang boses ni Manager Lim]
- [nagulat na boses ni Joeun]
- [Kawili-wiling Musika]
Ngayon, Ministro.
hello
Pumunta ako dito para magtrabaho kay Professor Baek.
[Jo Eun] Oo, natanggap ko ang ulat.
Hindi, hindi iyon.
Talagang sinusubukan kong makakuha ng ilang pagsasara.
[Mapait na tunog ng bibig ni Myunghee]
Hindi, paano iyon... [sigh]
Sa ilalim ng dahilan ng kakulangan
Hinaharang ang transport helicopter?
Bagay na hindi ko alam, eh
So it's a bigger deal, I mean!
Hindi ba dapat alam mo iyon?
[ nanginginig na paghinga ]
Well, nangyayari pa rin ito
Hindi na mauulit
Dahil walang garantiya
Ginawa ko ang mungkahi ni Professor Baek Kang-hyuk.
Sinusubukan kong tanggapin ito
Ah!
Curious ka yata
Hankuk University Hospital Heliport Construction Department
Pagpapakilala ng doktor helicopter
- Boy, madumi [tsk mouth sound]
- Ano?
- Hindi
- [clatter]
Ang aming Propesor Baek ay si Kapitan Hyeonjong Lee.
Siguradong babalik siyang buhay.
Pangunahan mo ako
Pinatayo niya ako.
Syempre ako din
Ang aming pangunahing trauma center
Para ma-activate
Syempre
Sa tingin ko kailangan
Ministro, Ministro
[Myunghee] Pakisabi sa akin
Ito ay hindi tama, ito ay…
Siguradong pressure ito.
presyon
Now you understand what I'm talking about, pressure.
[Ihihinto ang kawili-wiling musika]
"Republika ng Timog Sudan"
[Diplomat] Hello, hello.
Galing ako sa consulate.
-Salamat sa iyong problema sa pagdating.
- Tara na dali.
[Diplomat] Naku, ngayon lang
May dumating
Aba, kay Captain Lee Hyeon-jong
anong nangyari?
Hindi, hindi, ospital, ospital.
May pag-atake kagabi
[madilim na musika]
[Malakas na putok ng baril]
Kapitan Lee Hyeon-jong
Isa sa mga rebelde ang napatay
Dahil siya ang nakababatang kapatid ng pinuno ng isang armadong grupo.
Maghihiganti ako ngayon
Hindi ito kaguluhan
Sa UN military hospital
Ang paggawa ng isang gawa ng terorismo ay
Hindi ito normal.
Oh, so kahapon lang
Rebel intelligence network
Sa lugar na hindi maabot
Si Kapitan Lee Hyeon-jong ay inilipat na.
Medyo kumplikado ang South Sudan.
오랜 내전의 후유증으로
Ang sitwasyon sa seguridad ay...
[강혁] 지금 이현종 대위
상태는 어떻습니까?
[외교관] 시설이 아무래도
Dahil nasa isang babagsakan ako
많이 안 좋은가 봐요
Bilisan muna natin.
"남수단 피니 알라 펙 병원"
[Ang madilim na musika ay nawala]
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Jangmi sighs] Isa itong ospital.
하기에는 너무 작은데요
[의사] 안녕하십니까
군의관 서동주입니다
Paano ang pasyente?
[동주] 안내하겠습니다
[재원의 당황한 숨소리]
[강혁] 괴사성 근막염에
Bilang karagdagan sa iba't ibang mga impeksyon
maramihang organ failure
[Dongju] Ang sanhi ng impeksyon
탄환을 제거하지 못하다 보니까
Kahit na gumamit ka ng antibiotics
점점 나빠지는 거 같습니다
[강혁] 이거 빈혈기가 있네?
Ngunit ang dami ng pagsasalin ng dugo
왜 이렇게 적게 잡았어?
Ito ay halos minimal.
[Dongju] Naku, walang dugo.
[Kang Hyuk] Walang dugo?
[mabigat na musika]
[Dongju] Sa panahon ng pag-atake ng terorista sa ospital
Nasunog ang bodega
Lahat ng dugo ay nawala
Nagdala ako ng ilang pakete.
Hindi sapat
[Jaewon] Malaki ang problema namin
[Dongju] Ako at ang propesor
Kung titingnan mo ang tiyan, ang kulay ng mga organo ay
Nagbabago na
Dito magsisimula ang operasyon...
[Kang Hyuk] Walang sagot diyan
Nang walang sapat na suplay ng dugo
Mahirap din para sa akin
Sa ngayon
Magsimula tayo sa pagkontrol sa impeksyon sa dulo
[Dongju] Oo
[Ang Panaghoy ni Jaewon]
[Maliit na boses ni Kanghyuk] Necrotic change
[Jaewon] Naganap na ang nekrosis
Sa tingin ko medyo umusad na ito.
Ano ang dapat kong gawin, Propesor?
[Dongju] Propesor
sa tingin ko
Kung gusto mong panatilihin ang iyong buhay
Sa tingin ko ay mas mabuting putulin ito.
[Jaewon] Putol?
Hindi, wala ito sa ganitong masamang kalagayan.
Putol?
Oh, halatang magiging mas delikado ito.
Hindi, propesor.
[Kanghyuk] Pupunta sa operasyon
Ihanda natin ang kagamitan at ilipat ang pasyente.
- [Rose] Oo, naiintindihan ko.
- [Dongju] Oo
[Kyungwon] Oo
[News Anchor 1] Ito ay nagbabagang balita.
Sa kasalukuyan, si Captain Lee Hyeon-jong ay
Siya ay iniulat na nasa kritikal na kondisyon.
Kaagad pagdating
Sinimulan ni Propesor Baek Kang-hyuk ang operasyon.
Sa huling aksidente sa Sowol Bridge,
Iniligtas ang buhay ng tatlong malubhang nasugatan na mga pasyente
Isa siyang pambansang bayani
[News Anchor 2] Propesor Baek Kang-hyuk
Dating Korea University Hospital
Sa panahon ng proseso ng mga tauhan para sa pinuno ng malubhang trauma center,
Dahil sa hinala ng mga tauhan ng parachute
Ito ay kontrobersyal.
Propesor Baek Kang-hyuk
Kilala bilang isang inirerekomendang tao
Sinabi ng Ministro ng Kalusugan at Kapakanan na si Kang Myung-hee:
pagtanggi sa parachute greetings
Paulit-ulit niyang idiniin na siya ay isang karampatang tao.
[News Anchor 3] Propesor Baek Kang-hyuk
Kaagad pagdating sa site
Pumasok siya sa emergency surgery
Ito ay sinasabi
Higit sa lahat, si Kapitan Lee Hyun-jong
Maililigtas ko ba ito?
Interes ng mga tao
ay nakatutok
- [Nawala ang mabibigat na musika]
- [Tunog ng sirena sa di kalayuan]
[Gangster 1] Umalis ka sa daan, lumayo ka sa daan
Dumudugo ako, dumudugo ako
- [Tunog ng pagmumura ng Gangster 2]
- [galit na boses ng Gangster 3]
[Patuloy na maingay]
[Isang malungkot na aria lang ang dumadaloy]
- [mate]
- [Agnes] Manager!
- [Tunog ng pag-iyak]
- Kailangan mong gawin ang isang bagay!
Propesor Baek, kung ang manager ay tanga,
Hiniling ko sa iyo na sabihin ito sa akin
- Lumalaban!
- [Cool na musika]
[Hirap na paghinga]
[hinihingal na tunog]
[Pag-ungol] Ako
Ito si Baek Kang-hyuk.
[Bahagyang lumakas] Ako
- Ito si Baek Kang-hyuk.
- [Ang cool na musika ay nawala]
[Napakalakas] Ako nga!
- Ito si Baek Kang-hyuk!
- [Natahimik ito]
[Gangster] Oh, fuck
Mamamatay na ako sa sakit, please, Mr.!
[Yurim] Tumahimik ka!
- Ililigtas kita!
- [Speed-up music]
- Agnes
- [Agnes] Oo
Ang pasyente dito ay may kalakip na electrocardiogram.
Solusyon ng Hartman
At yung pasyente
Humiling ng konsultasyon sa isang neurologist
Pumunta ka sa CT room, dali!
- [Sumisigaw]
-Bilis, tumahimik ka!
Manahimik kayo, mga kawatan!
Manahimik ka, manahimik ka!
- tumahimik ka!
- [Napatarantang tunog ng mga gangster]
- Ako si Baek Kang-hyuk, mga bastos!
- [Natahimik ito]
Kung tumahimik ka, mabubuhay ka; kung hindi ka tumahimik, mamatay ka!
[Tumigil ang mabilis na musika]
"Sa operasyon"
[Kang Hyuk] Scalpel
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[mabigat na musika]
[Tunog ng pag-andar ng inhaler]
- Lamok
- [click]
[Tunog ng pag-andar ng inhaler]
[Nagsasalita]
[Patuloy na tunog ng pag-andar ng inhaler]
[Kang Hyuk] Betadine
linya ng cell
Dr. Park, ano ang vitals mo?
[Kyungwon] Ang pagdurugo sa kabila nito ay mapanganib.
[Jaewon] Ah, ngayon
Isa lang ang braso ko
[Bumuntong hininga si Jaewon]
[Bumuntong hininga si Dongju]
Ako, professor
Ang nekrosis ay umuunlad nang higit pa
[Kanghyuk] Dugo pack
Sabi mo may 2 na natitira diba?
Ikonekta lang ang isa
[Kyungwon sa English]
bigyan mo ako ng blood pack
[Nagsalita si Jaewon sa Korean] Professor
Ano ang gagawin mo?
[Jaewon] Oo, pero sa ngayon
Pagkatapos manood at mag-isip pa...
[Kang Hyuk] Hanggang kailan?
Hanggang sa mamatay ang pasyente?
mahuli
[Ang mabibigat na musika ay nawala]
[Tunog ng hiwa ng laman]
[Cool na musika]
- [Ang cool na musika ay nawala]
- [Myunghee] Air ambulance?
[Lalaki] Mula sa panig ni Propesor Baek
Ito ay isang opisyal na liham na ipinadala.
Paano iligtas si Kapitan Lee Hyun-jong
Ito na.
Alamin ngayon sa lalong madaling panahon
- [Lalaki] Oo
- Uh
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
[Buntong hininga ni Kanghyuk]
[Pag-ungol] Fuck
Ano ba talaga ang gagawin natin?
Mr. [Tsk mouth sound]
[Dongju] Propesor
Salamat sa iyong pagsusumikap
Sinusubukang iligtas ang pasyente
Nakikita ang iyong paghihirap
I was very impressed
Ano ang damdamin
Mas nahirapan si Teacher Seo Dong-ju.
Nag-alaga daw siya ng pasyente nang hindi man lang makatulog.
Hindi, ginawa ko lang ang trabaho ko.
May talent ako sa trauma surgery.
Oo?
[Kang Hyuk] Bisitahin mo ako kapag na-discharge na ako sa militar.
Bibilhan kita ng black bean noodles
- Ah...
- [Diplomat] Propesor!
[humihingal] Propesor, propesor
- [Kang Hyuk] Nakakuha ka ba ng sagot?
- [Diplomat] Ang hiniling mo
Upang makipag-usap sa mga kaugnay na ministeryo
Malapit na tayong magsagawa ng video conference.
[Buntong hininga]
Nauubusan na ako ng oras ngayon, pero ang meeting...
[Diplomat] Matagumpay na natapos ang operasyon.
Wala bang kaunting paglilibang?
Hindi, kahit mamatay ako ngayon
Hindi ito abnormal.
- [Buntong hininga ni Jaewon]
- [Madilim na Musika]
[bumuntong hininga ni Jaewon]
[Bahagyang inalis ni Jaewon ang kanyang ubo]
[clatter rattle]
[Bumuntong hininga si Jaewon]
[Jaewon] Napakasama ng kalagayan ko.
[Rose, buntong hininga ni Jaewon]
[Rose] Nasa tiyan pa rin
Hindi mo man lang mahawakan
Walang dugo
[Bumuntong hininga si Jaewon]
[Kang Hyuk] Sa lalong madaling panahon
Kailangan itong ihatid
malubha ang kondisyon
[Man 1] Kaya ang ating Ministri ng Depensa
transportasyon ng mga medikal na kagamitan
pwede ko bang i-install
Tinitingnan ko ito
Ang panahon...
- Magkano?
- [Lalaki 2 sa video] Mga 2 linggo
Ito ay tumatagal
2 weeks daw.
[Muttering] With that
Maaari lamang nating ihatid ang katawan.
[Lalaki 1 sa video]
Paghahatid ng mga bangkay?
Anong klaseng kalokohan...
Ginagawa rin namin ang aming makakaya.
Sa pambansang tagapagdala ng watawat
Tinanong ko din kung pwede tanggalin yung upuan.
Ah, sinong gustong gumawa ng ganyan?
Air ambulance, air ambulance!
ano yun?
Ito ay isang eroplano na nagdadala ng mga pasyente.
Oh, meron bang ganyan?
[Sigh] Hoy, Propesor Baek.
ang air ambulance
Parang medyo mahirap
May kaunting isyu sa gastos ngayon.
Ang maximum na badyet ay 300 hanggang 500 milyong won.
Iyan ay hindi bababa sa 700 milyon, 800 milyon
Dahil ito ay isang mahirap na sitwasyon, sa ngayon...
[Softly] Pera ba ang problema ngayon?
Habang pinoprotektahan ang bansa
Iligtas ang isang taong namamatay?
- [Ringtone ng mobile phone]
- [Ang madilim na musika ay lumabo]
- [Tunog ng paglabas ng cell phone]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
Hello
Oo, direktor.
oo, paano
Okay ka lang ba, Captain Hyeonjong Lee?
madaling mabawi
Imposibleng magarantiya
[Joeun sighs] Oh, kung gayon
Ito ay kung sakali
Hindi ba tayo dapat maghanda?
[Muttering loudly] Pwede ba yun
Kahit mamatay ako
Nasaan ang responsibilidad
Kailangan kong maging malinaw, tama?
Sinabi nila na naoperahan ako ngayon.
Anong uri ng paggamot ang ibinigay ni Professor Baek?
Pwede bang…
Medyo delikado sa pasyente
Well, hindi ba nagkaroon ng ganoong sitwasyon?
- [Hindi mapakali na musika]
- Kaliwang braso...
I-decontaminate mo lang muna.
walang dugo
Masyadong marami para magpatuloy pa.
[Napabuntong-hininga] Oo, okay.
Mangyaring patuloy na manood ng mabuti sa hinaharap.
Oo, naiintindihan ko, Direktor.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Tunog ng pagbuga]
[Rose] Guro
[Tumigil ang balisang musika]
Ngayon ka lang ba nakikipag-usap sa direktor?
Oh, yun...
[Rose] Ano ito?
Hanggang ngayon, sa direktor
Iniulat mo ba ang lahat?
Oh, makikinig ka ba sa akin?
Hindi, hindi, okay lang.
Bago ko sabihin sa professor
Mangyaring sabihin sa akin nang direkta
[Kyungwon] Ay naku...
Guro Jangmi
Oh, sandali, Guro Jangmi!
Baby, makinig ka sa akin
Kaya…
[Rose] Ha, tama na
[Jaewon] Guro Jangmi, Guro Jangmi
Guro Jangmi, Guro Jangmi!
Ay naku
- Kapitan Hyeonjong Lee
- [Apurahang musika]
- [Rose] Ano, ano ito?
- Mabilis, mabilis, mabilis, mabilis, mabilis!
[Mabilis na ECG beep sound]
[Dongju sa English] Pakibigay sa akin iyan.
[Jaewon in Korean] Kumusta ang kalagayan mo?
- [Dongju] Hindi ko alam.
- [Jaewon] Una sa lahat...
Mula sa dugo, mga pakete ng dugo [tunog na nauutal]
Guro, wala kaming anumang mga pakete ng dugo.
[Rose] Oh, ano ang dapat kong gawin?
tama yan
[Mabigat na paghinga nina Rose at Jaewon]
Propesor
Nasa kritikal na kondisyon si Kapitan Lee Hyeon-jong.
yun
Mabilis akong pumunta at alamin kung ano ang nangyayari.
Alamin natin, oo
[Lalaki sa video 1] Tumigil sa paggalaw
- [Tumigil ang tense na musika]
-Saan ka pupunta? Ito ay kagyat.
Kailangan nating magkaroon ng death response meeting.
Oo?
[Kang Hyuk] Anong nangyari?
- [Jaewon] Oh, yun pala...
- [Malakas na musika]
Ang gurong si Jang Mi ay agarang nangangailangan ng pagsasalin ng dugo...
[Maliit] Ginoong Ai
[Rose Sigh]
[Jaewon] Medyo mababa ang blood pressure ko
Umakyat nga ako, pero
Hindi pa rin ito matatag
[Hirap na paghinga]
[Paulit-ulit na mabigat na paghinga ni Kang Hyuk]
ihatid ang pasyente
[Dongju] Sandali, propesor.
Maglipat?
Hindi na ako makatagal
[Dongju] Hindi
Walang ibang ospital
May panganib pa rin ng terorismo
Ito ay mapanganib
-Ano ang ginagawa mo, lumipat?
- [Jaewon] Oo
[Dongju] Ah, propesor
Propesor, kahit gaano ko pa ito iniisip,
Sa tingin ko hindi ito
Una, makipag-ugnayan sa unit at magbigay ng escort...
Wala akong oras para diyan
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
Tapos pupunta din ako.
Kung ang taong iyon ay nasangkot, ang mga bagay ay magiging kumplikado.
[Bumuntong hininga si Dongju] Propesor!
[Kang Hyuk] Guro Seo
Nahirapan ka sa ngayon.
Ipaubaya sa amin ang natitira
hindi
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Tunog ng sasakyang umaalingawngaw]
[Tunog ng sasakyan na papaalis]
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
Paano ang kalagayan ng pasyente?
Ito ay nasa mabuting kalagayan, ngunit
Wala na tayong blood pack, Professor.
[Mabigat na paghinga ni Rose]
- Kukuha ako ng isa pang pakete.
- [Jaewon] Oo?
Oh hindi, hindi, hindi, hindi
ayos lang
[Jaewon] Guro, pumili ako ng 500 mm.
Hindi pwede
[Mabigat na paghinga ni Rose]
Okay lang guro, hindi ko mapigilan.
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
[Ang mabibigat na musika ay nawala]
[tunog ng hangin]
[madilim na musika]
[Tunog ng mga bug sa damo]
[English] Papalapit na hindi kilalang sasakyan
Baguhin ang iyong postura ng alerto
hayaan mo akong suriin
[Tunog ng kalampag]
[Man 1 speaks through speaker] Tumigil ka!
Pag hindi ka tumigil, babarilin ko!
[Lalaki 2] Itaas ang iyong mga kamay!
Wag kang gumalaw!
- [Natatakot na boses ni Jaewon]
- [Nagulat na boses ni Gyeongwon]
[Nagulat si Jaewon]
Kilalanin ang iyong sarili!
[Makahulugang sound effects]
[Kang Hyuk] Sabihin mo kay Walter
Dumating na si Malak
Ilagay ang iyong mga kamay sa manibela!
- [Tunog ng beep button]
- Punong-tanggapan
Bumalik na si Malak
Sagot, bumalik na si Malak!
Si Malak ay bumalik
[Mabilis na beep sound]
[Nagsalita si Jaewon sa Korean] Oh!
Propesor, bumababa ang presyon ng dugo ko.
- 30 hanggang 50
- [Tunog ng babala ng ECG]
[Man 1 speaks in English] Manahimik ka!
- [Korean] Direktang kumonekta
- [Jaewon] Oo?
Hindi, guro, hindi, hindi.
- Guro, delikado, hindi mo talaga kaya.
- Naku, kung magpapatuloy ako sa ganito, mawawalan ako ng pasyente.
[English] Tumahimik ka!
[Lalaki 2] Hoy!
[Nagsalita si Jaewon sa Korean] Oh!
- Propesor
- [Rose] Propesor, magmadali!
[English] Hoy, papasukin mo ako.
tumahimik ka!
- [Tunog ng beep]
- [Jaewon sa Korean] Propesor
mas bumababa ang presyon ng dugo
[Kyungwon] Kung patuloy nating gagawin ito, mami-miss natin ang pasyente!
[Jaewon] Ah, propesor! Oh, ano ang dapat kong gawin!
[Rose] Mas pipili ako!
[Man 1 in English] Huwag gumalaw.
[malakas na tunog ng babala]
[Tumaas ang madilim na musika]
[Ang madilim na musika ay nawala]
[Cool na musika]